Објект: Воена зграда (незнам точна функција: дали било менза, складиште итн.)

Линк до фотографии: https://drive.google.com/open?id=1xDpFDL_KWEhQqYI9Vzg3RVSVYMcmrCYr

Координати:  41.020346, 21.331319 

Целосно под Р.Македонија.
Кај касарната во Битола порано била војската и има еден куп воени објекти (складишта, мензи, администрација итн.). При проектирање на вакви објекти се влегува со повисоки коефициенти на сигурност во пресметките што значи дека  се поиздржливи и комотно можат да се реставрират и пренаменат објектите, бидејќи биле изградени за да трат. И во вакви објекти се вложувало многу во однос на секаква инсталација (водоводна, канализација, телекомуникациски, електро инсталации...) но сите тие инсталации сега се украдени.
Тој дел од Битола нашиот Крадоначалник “2-че“ одлучи да прави филмски град и одлучи да прави некоја нова населба во градот каде што наместо да се обноват веќе постоечките градби, се продадоја парцелите со дрвја и се' искасапија, кренаа згради, изградија авионски писти за автомобили и ред други работи.
